Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/KLD.xliff
Languages: zh_hans

# KLD·140 | Welding Sparks | Card Name
source: Welding Sparks
zh_hans: 焊接火花

# KLD·140 | Welding Sparks | Card Text
source: Welding Sparks deals X damage to target creature, where X is 3 plus the number of artifacts you control.
zh_hans: 焊接火花对目标生物造成X点伤害，X为由你操控的神器数量加3。

# KLD·140 | Welding Sparks | Flavor Text
source: "The fires of invention burn in all of us. I fight for the freedom to unleash those flames."\n—Pia Nalaar
zh_hans: 「发明之火在我们所有人的心中燃烧。我为能自由释放这些火焰而战。」 ～琵雅纳拉

# KLD·141 | Appetite for the Unnatural | Card Name
source: Appetite for the Unnatural
zh_hans: 违天胃口

# KLD·141 | Appetite for the Unnatural | Card Text
source: Destroy target artifact or enchantment. You gain 2 life.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。你获得2点生命。

# KLD·141 | Appetite for the Unnatural | Flavor Text
source: "I'd just let the monkey have it if I were you. You can make another, but the same can't be said of your fingers."\n—Turni, Greenwheel groundskeeper
zh_hans: 「换作我，就会任那猴子抢去。东西能重做，但手指不会重生。」 ～绿环区管理员图尼

# KLD·142 | Arborback Stomper | Card Name
source: Arborback Stomper
zh_hans: 树背跺地兽

# KLD·142 | Arborback Stomper | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# KLD·142 | Arborback Stomper | Card Text: Paragraph 2
source: When Arborback Stomper enters the battlefield, you gain 5 life.
zh_hans: 当树背跺地兽进战场时，你获得5点生命。

# KLD·142 | Arborback Stomper | Flavor Text
source: The power of aether draws creatures to it like a magnetic force, and those that are touched by it are forever altered.
zh_hans: 乙太的力量如磁场般吸引着生物，而被触碰者会彻底变换一新。

# KLD·143 | Architect of the Untamed | Card Name
source: Architect of the Untamed
zh_hans: 野地筑师

# KLD·143 | Architect of the Untamed | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a land enters the battlefield under your control, you get {E} (an energy counter).
zh_hans: 每当一个地在你操控下进战场时，你得到{E}（一个能量指示物）。

# KLD·143 | Architect of the Untamed | Card Text: Paragraph 2
source: Pay {E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}: Create a 6/6 colorless Beast artifact creature token.
zh_hans: 支付{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}：派出一个6/6无色野兽衍生神器生物。

# KLD·143 | Architect of the Untamed | Flavor Text
source: Next to her designs, life seems like a pale imitation.
zh_hans: 与她的设计品相比，活物也相形见绌。

# KLD·144 | Armorcraft Judge | Card Name
source: Armorcraft Judge
zh_hans: 制甲艺评审

# KLD·144 | Armorcraft Judge | Card Text
source: When Armorcraft Judge enters the battlefield, draw a card for each creature you control with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 当制甲艺评审进战场时，你每操控一个其上有+1/+1指示物的生物，便抓一张牌。

# KLD·144 | Armorcraft Judge | Flavor Text
source: Were she not a judge, she'd win the division herself.
zh_hans: 她若不是评审，本项目桂冠非她莫属。

# KLD·145 | Attune with Aether | Card Name
source: Attune with Aether
zh_hans: 乙太同调

# KLD·145 | Attune with Aether | Card Text
source: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library. You get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# KLD·145 | Attune with Aether | Flavor Text
source: "I've never seen a world where aether weaves through every aspect of nature."
zh_hans: 「我从没见过大自然各个角落都有乙太穿流而过的世界。」

# KLD·146 | Blossoming Defense | Card Name
source: Blossoming Defense
zh_hans: 防御全开

# KLD·146 | Blossoming Defense | Card Text
source: Target creature you control gets +2/+2 and gains hexproof until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标由你操控的生物得+2/+2且获得辟邪异能。

# KLD·146 | Blossoming Defense | Flavor Text
source: Those who move harmoniously with the flow of aether can channel the power of the natural world.
zh_hans: 在乙太流中自在行动的人能够引导自然界的力量。

# KLD·147 | Bristling Hydra | Card Name
source: Bristling Hydra
zh_hans: 棘毛多头龙

# KLD·147 | Bristling Hydra | Card Text: Paragraph 1
source: When Bristling Hydra enters the battlefield, you get {E}{E}{E} (three energy counters).
zh_hans: 当棘毛多头龙进战场时，你得到{E}{E}{E}（三个能量指示物）。

# KLD·147 | Bristling Hydra | Card Text: Paragraph 2
source: Pay {E}{E}{E}: Put a +1/+1 counter on Bristling Hydra. It gains hexproof until end of turn.
zh_hans: 支付{E}{E}{E}：在棘毛多头龙上放置一个+1/+1指示物。它获得辟邪异能直到回合结束。

# KLD·148 | Commencement of Festivities | Card Name
source: Commencement of Festivities
zh_hans: 节庆开始

# KLD·148 | Commencement of Festivities | Card Text
source: Prevent all combat damage that would be dealt to players this turn.
zh_hans: 于本回合中，防止将对牌手造成的所有战斗伤害。

# KLD·148 | Commencement of Festivities | Flavor Text
source: Never before have there been so many brilliant minds and wondrous inventions in one place. Denizens from every corner of Kaladesh will flock to the once-in-a-lifetime Inventors' Fair.
zh_hans: 从未有如此多的聪明才俊和神奇发明齐聚一地。卡拉德许各个地方的居民都将涌入终身难忘的发明家博览会。

# KLD·149 | Cowl Prowler | Card Name
source: Cowl Prowler
zh_hans: 外沿区游掠亚龙

# KLD·149 | Cowl Prowler | Flavor Text
source: Consulate guards who pursue fleeing renegades into the Cowl often become lost—occasionally permanently—in the city's wildest greenbelt.
zh_hans: 执政院守卫因追捕逃走的乱匠而进入外沿区后，经常在这片城市最荒蛮的绿地迷途，甚至永远失踪。

# KLD·150 | Creeping Mold | Card Name
source: Creeping Mold
zh_hans: 爬行腐霉

# KLD·150 | Creeping Mold | Card Text
source: Destroy target artifact, enchantment, or land.
zh_hans: 消灭目标神器，结界或地。

# KLD·150 | Creeping Mold | Flavor Text
source: Sanctions, mandates, regulations . . . These things mean nothing to the natural world.
zh_hans: 制裁、命令、法规. . .这些事物于自然界而言毫无意义。

# KLD·151 | Cultivator of Blades | Card Name
source: Cultivator of Blades
zh_hans: 育剑师

# KLD·151 | Cultivator of Blades | Card Text: Paragraph 1
source: Fabricate 2 (When this creature enters the battlefield, put two +1/+1 counters on it or create two 1/1 colorless Servo artifact creature tokens.)
zh_hans: 装配2（当此生物进战场时，在其上放置两个+1/+1指示物或派出两个1/1无色自动机衍生神器生物。）

# KLD·151 | Cultivator of Blades | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Cultivator of Blades attacks, you may have other attacking creatures get +X/+X until end of turn, where X is Cultivator of Blades's power.
zh_hans: 每当育剑师攻击时，你可以让其他进行攻击的生物得+X/+X直到回合结束，X为育剑师的力量。

# KLD·152 | Dubious Challenge | Card Name
source: Dubious Challenge
zh_hans: 存疑挑战

# KLD·152 | Dubious Challenge | Card Text
source: Look at the top ten cards of your library, exile up to two creature cards from among them, then shuffle your library. Target opponent may choose one of the exiled cards and put it onto the battlefield under his or her control. Put the rest onto the battlefield under your control.
zh_hans: 检视你牌库顶的十张牌，放逐其中至多两张生物牌，然后将你的牌库洗牌。目标对手可以从所放逐牌中选择一张，并将该牌在其操控下放进战场。将其余的牌在你的操控下放进战场。

# KLD·153 | Durable Handicraft | Card Name
source: Durable Handicraft
zh_hans: 可靠手艺

# KLD·153 | Durable Handicraft | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a creature enters the battlefield under your control, you may pay {1}. If you do, put a +1/+1 counter on that creature.
zh_hans: 每当一个生物在你的操控下进战场时，你可以支付{1}。若你如此作，则在该生物上放置一个+1/+1指示物。

# KLD·153 | Durable Handicraft | Card Text: Paragraph 2
source: {5}{G}, Sacrifice Durable Handicraft: Put a +1/+1 counter on each creature you control.
zh_hans: {5}{G}，牺牲可靠手艺：在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# KLD·154 | Elegant Edgecrafters | Card Name
source: Elegant Edgecrafters
zh_hans: 优雅锋刃匠

# KLD·154 | Elegant Edgecrafters | Card Text: Paragraph 1
source: Elegant Edgecrafters can't be blocked by creatures with power 2 or less.
zh_hans: 优雅锋刃匠不能被力量等于或小于2的生物阻挡。

# KLD·154 | Elegant Edgecrafters | Card Text: Paragraph 2
source: Fabricate 2 (When this creature enters the battlefield, put two +1/+1 counters on it or create two 1/1 colorless Servo artifact creature tokens.)
zh_hans: 装配2（当此生物进战场时，在其上放置两个+1/+1指示物或派出两个1/1无色自动机衍生神器生物。）

# KLD·155 | Fairgrounds Trumpeter | Card Name
source: Fairgrounds Trumpeter
zh_hans: 展区鸣象

# KLD·155 | Fairgrounds Trumpeter | Card Text
source: At the beginning of each end step, if a +1/+1 counter was placed on a permanent under your control this turn, put a +1/+1 counter on Fairgrounds Trumpeter.
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，若本回合中曾在由你操控的永久物上放置+1/+1指示物，则在展区鸣象上放置一个+1/+1指示物。

# KLD·155 | Fairgrounds Trumpeter | Flavor Text
source: The louder the elephant trumpeted, the more the crowd cheered. And the more the crowd cheered . . .
zh_hans: 象的怒吼愈大声，群众的欢呼愈响亮。而群众的欢呼愈响亮. . .

# KLD·156 | Ghirapur Guide | Card Name
source: Ghirapur Guide
zh_hans: 吉拉波向导

# KLD·156 | Ghirapur Guide | Card Text
source: {2}{G}: Target creature you control can't be blocked by creatures with power 2 or less this turn.
zh_hans: {2}{G}：目标由你操控的生物本回合不能被力量等于或小于2的生物阻挡。

# KLD·156 | Ghirapur Guide | Flavor Text
source: Fairgoers were delighted to find that even outside the fairgrounds, Ghirapur was a city of wonders.
zh_hans: 观展的人们惊喜地发现，即便是出了展区，吉拉波这座城市也处处充满神奇。

# KLD·157 | Highspire Artisan | Card Name
source: Highspire Artisan
zh_hans: 峰顶工匠

# KLD·157 | Highspire Artisan | Card Text: Paragraph 1
source: Reach (This creature can block creatures with flying.)
zh_hans: 延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。）

# KLD·157 | Highspire Artisan | Card Text: Paragraph 2
source: Fabricate 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on it or create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.)
zh_hans: 装配1（当此生物进战场时，在其上放置一个+1/+1指示物或派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。）

# KLD·158 | Hunt the Weak | Card Name
source: Hunt the Weak
zh_hans: 猎捕弱者

# KLD·158 | Hunt the Weak | Card Text
source: Put a +1/+1 counter on target creature you control. Then that creature fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。然后该生物与目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# KLD·158 | Hunt the Weak | Flavor Text
source: Natural evolution is often at odds with industrial progress.
zh_hans: 自然演化与工业进步经常互不相容。

# KLD·159 | Kujar Seedsculptor | Card Name
source: Kujar Seedsculptor
zh_hans: 库贾塑碧匠

# KLD·159 | Kujar Seedsculptor | Card Text
source: When Kujar Seedsculptor enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 当库贾塑碧匠进战场时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# KLD·159 | Kujar Seedsculptor | Flavor Text
source: Every leaf, tree, and building in Kujar has been placed to achieve maximum harmony, in accordance with the elvish philosophy known as the Great Conduit.
zh_hans: 库贾的每片叶子，每棵树和每栋建筑都依称为大通联的妖精哲学安排，达到完美和谐。

# KLD·160 | Larger Than Life | Card Name
source: Larger Than Life
zh_hans: 超越生灵

# KLD·160 | Larger Than Life | Card Text
source: Target creature gets +4/+4 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+4/+4且获得践踏异能。

# KLD·160 | Larger Than Life | Flavor Text
source: "They say Head Judge Tezzeret will be reviewing every invention at the Fair. I made sure to build something that will stand out."\n—Jehvani, Vahadar artificer
zh_hans: 「他们说主审泰兹瑞会审查博览会上的每一项发明。所以我务必要建造脱颖出众的作品。」 ～沃赫达神器师杰文尼

# KLD·161 | Longtusk Cub | Card Name
source: Longtusk Cub
zh_hans: 长牙幼兽

# KLD·161 | Longtusk Cub | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Longtusk Cub deals combat damage to a player, you get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 每当长牙幼兽对任一牌手造成战斗伤害时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# KLD·161 | Longtusk Cub | Card Text: Paragraph 2
source: Pay {E}{E}: Put a +1/+1 counter on Longtusk Cub.
zh_hans: 支付{E}{E}：在长牙幼兽上放置一个+1/+1指示物。

# KLD·161 | Longtusk Cub | Flavor Text
source: It won't be small forever.
zh_hans: 它不会一直这么小。

# KLD·162 | Nature's Way | Card Name
source: Nature's Way
zh_hans: 自然之道

# KLD·162 | Nature's Way | Card Text
source: Target creature you control gains vigilance and trample until end of turn. It deals damage equal to its power to target creature you don't control.
zh_hans: 直到回合结束，目标由你操控的生物获得警戒与践踏异能。它对目标不由你操控的生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# KLD·162 | Nature's Way | Flavor Text
source: Many elves incorporate the beauty of nature into their inventions. Very few capture its savagery.
zh_hans: 许多妖精将自然之美融入其发明。只有极少数掌握了它的野性。

# KLD·163 | Nissa, Vital Force | Card Name
source: Nissa, Vital Force
zh_hans: 生机妮莎

# KLD·163 | Nissa, Vital Force | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Untap target land you control. Until your next turn, it becomes a 5/5 Elemental creature with haste. It's still a land.
zh_hans: +1：重置目标由你操控的地。直到你的下一个回合，它成为5/5，具敏捷异能的元素生物。它仍然是地。

# KLD·163 | Nissa, Vital Force | Card Text: Paragraph 2
source: −3: Return target permanent card from your graveyard to your hand.
zh_hans: −3：将目标永久物牌从你的坟墓场移回你手上。

# KLD·163 | Nissa, Vital Force | Card Text: Paragraph 3
source: −6: You get an emblem with "Whenever a land enters the battlefield under your control, you may draw a card."
zh_hans: −6：你获得具有「每当一个地在你的操控下进战场时，你可以抓一张牌」的徽记。

# KLD·164 | Ornamental Courage | Card Name
source: Ornamental Courage
zh_hans: 华饰之威

# KLD·164 | Ornamental Courage | Card Text
source: Untap target creature. It gets +1/+3 until end of turn.
zh_hans: 重置目标生物。它得+1/+3直到回合结束。

# KLD·164 | Ornamental Courage | Flavor Text
source: Inspired by the thorns and brambles of the untamed wilds, elvish armor is both beautiful and formidable.
zh_hans: 妖精铠甲的灵感源于荒蛮野地的荆棘，不但美观大方，还极具威慑力。

# KLD·165 | Oviya Pashiri, Sage Lifecrafter | Card Name
source: Oviya Pashiri, Sage Lifecrafter
zh_hans: 铸生智者奥薇亚帕西理

# KLD·165 | Oviya Pashiri, Sage Lifecrafter | Card Text: Paragraph 1
source: {2}{G}, {T}: Create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.
zh_hans: {2}{G}，{T}：派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。

# KLD·165 | Oviya Pashiri, Sage Lifecrafter | Card Text: Paragraph 2
source: {4}{G}, {T}: Create an X/X colorless Construct artifact creature token, where X is the number of creatures you control.
zh_hans: {4}{G}，{T}：派出一个X/X无色组构体衍生神器生物，X为由你操控的生物数量。

# KLD·165 | Oviya Pashiri, Sage Lifecrafter | Flavor Text
source: "Inspiration is reciprocal: we all have a responsibility to each other to create."
zh_hans: 「灵感妙思是互惠的：我们都有促进彼此创作的责任。」

# KLD·166 | Peema Outrider | Card Name
source: Peema Outrider
zh_hans: 皮默前导兵

# KLD·166 | Peema Outrider | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# KLD·166 | Peema Outrider | Card Text: Paragraph 2
source: Fabricate 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on it or create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.)
zh_hans: 装配1（当此生物进战场时，在其上放置一个+1/+1指示物或派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。）

# KLD·166 | Peema Outrider | Flavor Text
source: Connected as artificer and invention, bonded as rider and steed.
zh_hans: 如神器师与发明的连结，似骑手与骏马的羁绊。

# KLD·167 | Riparian Tiger | Card Name
source: Riparian Tiger
zh_hans: 水滨虎

# KLD·167 | Riparian Tiger | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# KLD·167 | Riparian Tiger | Card Text: Paragraph 2
source: When Riparian Tiger enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 当水滨虎进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# KLD·167 | Riparian Tiger | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Riparian Tiger attacks, you may pay {E}{E}. If you do, it gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 每当水滨虎攻击时，你可以支付{E}{E}。若你如此作，则它得+2/+2直到回合结束。

# KLD·168 | Sage of Shaila's Claim | Card Name
source: Sage of Shaila's Claim
zh_hans: 莎伊勒域智者

# KLD·168 | Sage of Shaila's Claim | Card Text
source: When Sage of Shaila's Claim enters the battlefield, you get {E}{E}{E} (three energy counters).
zh_hans: 当莎伊勒域智者进战场时，你得到{E}{E}{E}（三个能量指示物）。

# KLD·168 | Sage of Shaila's Claim | Flavor Text
source: Even now, Shaila's descendants proudly occupy the greenway that she refused to relinquish to the Consulate.
zh_hans: 时至今日，莎伊勒的后人仍雄据这片她不愿让给执政院的绿色地带。

# KLD·169 | Servant of the Conduit | Card Name
source: Servant of the Conduit
zh_hans: 大通联仆从

# KLD·169 | Servant of the Conduit | Card Text: Paragraph 1
source: When Servant of the Conduit enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 当大通联仆从进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# KLD·169 | Servant of the Conduit | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Pay {E}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}，支付{E}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# KLD·169 | Servant of the Conduit | Flavor Text
source: "Creation without connection to nature is just manufacture."
zh_hans: 「未与自然联系的发明只能算作制造品。」

# KLD·170 | Take Down | Card Name
source: Take Down
zh_hans: 击落

# KLD·170 | Take Down | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# KLD·170 | Take Down | Card Text: Paragraph 2
source: • Take Down deals 4 damage to target creature with flying.
zh_hans: •击落对目标具飞行异能的生物造成4点伤害。

# KLD·170 | Take Down | Card Text: Paragraph 3
source: • Take Down deals 1 damage to each creature with flying.
zh_hans: •击落对每个具飞行异能的生物各造成1点伤害。

# KLD·170 | Take Down | Flavor Text
source: The drake flew true. The arrow flew truer.
zh_hans: 龙兽飞得稳。箭射得更稳。

# KLD·171 | Thriving Rhino | Card Name
source: Thriving Rhino
zh_hans: 强旺犀牛

# KLD·171 | Thriving Rhino | Card Text: Paragraph 1
source: When Thriving Rhino enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 当强旺犀牛进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# KLD·171 | Thriving Rhino | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Thriving Rhino attacks, you may pay {E}{E}. If you do, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当强旺犀牛攻击时，你可以支付{E}{E}。若你如此作，则在其上放置一个+1/+1指示物。

# KLD·171 | Thriving Rhino | Flavor Text
source: As unpredictable as aether, and just as hard to contain.
zh_hans: 如乙太一般捉摸不透，也同样难以束缚。

# KLD·172 | Verdurous Gearhulk | Card Name
source: Verdurous Gearhulk
zh_hans: 生机巨械

# KLD·172 | Verdurous Gearhulk | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# KLD·172 | Verdurous Gearhulk | Card Text: Paragraph 2
source: When Verdurous Gearhulk enters the battlefield, distribute four +1/+1 counters among any number of target creatures you control.
zh_hans: 当生机巨械进战场时，将四个+1/+1指示物分配给任意数量目标由你操控的生物。

# KLD·173 | Wild Wanderer | Card Name
source: Wild Wanderer
zh_hans: 荒野漫游人

# KLD·173 | Wild Wanderer | Card Text
source: When Wild Wanderer enters the battlefield, you may search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: 当荒野漫游人进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# KLD·173 | Wild Wanderer | Flavor Text
source: "We all began in nature, and nature is where we belong."
zh_hans: 「我们生于自然，也属于自然。」

# KLD·174 | Wildest Dreams | Card Name
source: Wildest Dreams
zh_hans: 狂野梦想

# KLD·174 | Wildest Dreams | Card Text
source: Return X target cards from your graveyard to your hand. Exile Wildest Dreams.
zh_hans: 将X张目标牌从你的坟墓场移回你手上。放逐狂野梦想。

# KLD·174 | Wildest Dreams | Flavor Text
source: "I opened my mind to the immensity of the wonders around me. It was only then that I could see the Great Conduit."\n—Rashmi, aether-seer
zh_hans: 「我向周遭的无限奇观敞开心房。唯有此时，我才得见大通联。」 ～乙太预言师列施蜜

# KLD·175 | Wily Bandar | Card Name
source: Wily Bandar
zh_hans: 狡诈猫猴

# KLD·175 | Wily Bandar | Card Text
source: {2}{G}: Wily Bandar gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy it.)
zh_hans: {2}{G}：狡诈猫猴获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# KLD·175 | Wily Bandar | Flavor Text
source: Part feline, part primate, all trouble.
zh_hans: 半猫半猴，麻烦重重。

# KLD·176 | Cloudblazer | Card Name
source: Cloudblazer
zh_hans: 云间辟道者

# KLD·176 | Cloudblazer | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KLD·176 | Cloudblazer | Card Text: Paragraph 2
source: When Cloudblazer enters the battlefield, you gain 2 life and draw two cards.
zh_hans: 当云间辟道者进战场时，你获得2点生命且抓两张牌。

# KLD·176 | Cloudblazer | Flavor Text
source: All the aether charts in the world can't compete with the trained eye of a talented scout.
zh_hans: 世上所有的乙太分布图都比不上高超斥候训练有素的眼力。

# KLD·177 | Contraband Kingpin | Card Name
source: Contraband Kingpin
zh_hans: 禁品主谋

# KLD·177 | Contraband Kingpin | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# KLD·177 | Contraband Kingpin | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, scry 1.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，占卜1。

# KLD·177 | Contraband Kingpin | Flavor Text
source: "Don't waste my time with trifles. Bring me works of art, and I will make you rich."
zh_hans: 「别拿庸俗作品浪费我的时间。带技艺杰作过来，我必让你致富。」

# KLD·178 | Depala, Pilot Exemplar | Card Name
source: Depala, Pilot Exemplar
zh_hans: 驾手模范德珀拉

# KLD·178 | Depala, Pilot Exemplar | Card Text: Paragraph 1
source: Other Dwarves you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他矮人得+1/+1。

# KLD·178 | Depala, Pilot Exemplar | Card Text: Paragraph 2
source: Each Vehicle you control gets +1/+1 as long as it's a creature.
zh_hans: 对每个由你操控的载具而言，只要它是生物，便得+1/+1。

# KLD·178 | Depala, Pilot Exemplar | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Depala, Pilot Exemplar becomes tapped, you may pay {X}. If you do, reveal the top X cards of your library, put all Dwarf and Vehicle cards from among them into your hand, then put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 每当驾手模范德珀拉成为横置时，你可以支付{X}。若你如此作，展示你牌库顶的X张牌，将其中所有矮人和载具牌置于你手上，然后将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# KLD·179 | Dovin Baan | Card Name
source: Dovin Baan
zh_hans: 多温班恩

# KLD·179 | Dovin Baan | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Until your next turn, up to one target creature gets -3/-0 and its activated abilities can't be activated.
zh_hans: +1：直到你的下一个回合，至多一个目标生物得-3/-0，且其起动式异能也不能起动。

# KLD·179 | Dovin Baan | Card Text: Paragraph 2
source: −1: You gain 2 life and draw a card.
zh_hans: −1：你获得2点生命且抓一张牌。

# KLD·179 | Dovin Baan | Card Text: Paragraph 3
source: −7: You get an emblem with "Your opponents can't untap more than two permanents during their untap steps."
zh_hans: −1：你获得具有「对手于其重置步骤中所重置的永久物不能多于两个」的徽记。

# KLD·180 | Empyreal Voyager | Card Name
source: Empyreal Voyager
zh_hans: 苍天旅人

# KLD·180 | Empyreal Voyager | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# KLD·180 | Empyreal Voyager | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Empyreal Voyager deals combat damage to a player, you get that many {E} (energy counters).
zh_hans: 每当苍天旅人对任一牌手造成战斗伤害时，你得到等量的{E}（能量指示物）。

# KLD·180 | Empyreal Voyager | Flavor Text
source: "For years, I studied the aethersphere from afar, but it was not until I touched the aether for myself that I came to know the power contained in the swirling sky."
zh_hans: 「我多年来都从远方钻研乙太层，但是直到亲自触碰了乙太，我才领悟到乙太漫旋的天空所蕴含之力量。」

# KLD·181 | Engineered Might | Card Name
source: Engineered Might
zh_hans: 可控之威

# KLD·181 | Engineered Might | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# KLD·181 | Engineered Might | Card Text: Paragraph 2
source: • Target creature gets +5/+5 and gains trample until end of turn.
zh_hans: •直到回合结束，目标生物得+5/+5且获得践踏异能。

# KLD·181 | Engineered Might | Card Text: Paragraph 3
source: • Creatures you control get +2/+2 and gain vigilance until end of turn.
zh_hans: •直到回合结束，由你操控的生物得+2/+2且获得警戒异能。

# KLD·182 | Hazardous Conditions | Card Name
source: Hazardous Conditions
zh_hans: 有害情况

# KLD·182 | Hazardous Conditions | Card Text
source: Creatures with no counters on them get -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 其上没有指示物的生物得-2/-2直到回合结束。

# KLD·182 | Hazardous Conditions | Flavor Text
source: "There are many reasons we invent, of which survival is not the least."
zh_hans: 「我们有种种发明的理由，其中就包括了求取生存。」

# KLD·183 | Kambal, Consul of Allocation | Card Name
source: Kambal, Consul of Allocation
zh_hans: 划配执政坎拔

# KLD·183 | Kambal, Consul of Allocation | Card Text
source: Whenever an opponent casts a noncreature spell, that player loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 每当任一对手施放非生物咒语时，该牌手失去2点生命且你获得2点生命。

# KLD·183 | Kambal, Consul of Allocation | Flavor Text
source: He has "friends" in places both high and low, and all seem to owe him favors.
zh_hans: 他在高低阶层都有「朋友」，而且所有人似乎都欠他人情。

# KLD·184 | Rashmi, Eternities Crafter | Card Name
source: Rashmi, Eternities Crafter
zh_hans: 虚空塑师列施蜜

# KLD·184 | Rashmi, Eternities Crafter | Card Text
source: Whenever you cast your first spell each turn, reveal the top card of your library. If it's a nonland card with converted mana cost less than that spell's, you may cast it without paying its mana cost. If you don't cast the revealed card, put it into your hand.
zh_hans: 每当你施放每回合中你的第一个咒语时，展示你的牌库顶牌。若该牌为非地牌，且其总法术力费用小于该咒语，则你可以施放它，且不需支付其法术力费用。若你未施放所展示的牌，则将它置于你手上。

# KLD·185 | Restoration Gearsmith | Card Name
source: Restoration Gearsmith
zh_hans: 整修工匠

# KLD·185 | Restoration Gearsmith | Card Text
source: When Restoration Gearsmith enters the battlefield, return target artifact or creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当整修工匠进战场时，将目标神器或生物牌从你的坟墓场移回你手上。
